La selección femenina de Perú vuelve a
la cancha y aquí te contamos cuándo, a
qué hora y dónde ver el partido contra
Uruguay en vivo.
La selección femenina de Perú se
enfrentará a Uruguay este viernes 10 de
abril de 2026 en un duelo
correspondiente a la fecha 5 de la Liga
de Naciones Femenina de Conmebol.
[música]
El partido se jugará en el estadio Inca
Garcilazo de la Vega en la ciudad del
Cuzco. [música]
¿A qué hora juegan?
Perú, Colombia, Ecuador [música] y
Panamá, 4 pm. Bolivia, Venezuela,
Paraguay y Chile 5 pm. Argentina,
Uruguay [música] y Brasil 6 pm. México y
Centroamérica, 3 pm. Estados Unidos, ET
5 pm. ¿Dónde ver el partido en vivo?
Encuentro será transmitido por [música]
Direct TV Sports, disponible en Direct
TV y también a través de su aplicación
Direct TV [música] Go. En Estados Unidos
el partido se podrá ver a través de Fox
Sports, [música]
normalmente en Fox Soccer Plus, Fox
Deportes y también mediante la app de
Fox [música] Sports.
¿Crees que la selección femenina de Perú
podrá vencer a Uruguay? Te leo en los
comentarios. Recuerda suscribirte, dale
like y compartir.
[música]